11

4)...

ἀλαζών, .
ἄρτέμων
[2921- -τέκτων
βραχίων

γείτων

δαίμων
εἰκών [ἦ]
ἧγὲμών

κανών
σιαγών

[ἢ]

ἀλώπηξ.

ανθραξ

δεσμο- φύλαξ

θώραξ

κήρυξ vel κῆρυξ

κόραξ

ὄναρ, . . .

φρέαρ

 

ἇνρ, ἀέρος
ἀνήρ, ἀνδρός

ἀστήρ, ἀστέρος

γαστήρ, γαστρός
θυγατήρ, θυγατρός χείρ, χειρός, ἦ
μήτηρ) μηϊθός

1)... .
ἅλας,

κέρας
κρέας
πέρας
τέρας

γῆρας, γήραος ve1y25-

ρεος

ἰκμάς, .

λαμπάς
μυριάς
σπιλάς

 

στ(ο)ιβάς

χιλιάς

.οονος,

ατος, τό

ατος, τό

. άδος, r‘

111. Substantia t ο r t i a e declinationis.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

[...ων,ξ,ρ,ας,ης,ες

 

 

 

 

 

σινδών [ἦ] ἇφ-εδρών πυλών
τέκτων ἑλαιών χειμών
τρυγών [ἦ] effe-andam χιτών
χαλκηδων εὗρυ-κλύδων ’
χιών [ἦ] καύσων ,, 2
κεντυρίων oenturio ‘¹9wa’ ⁸ · ’ οντος) ⁰
ἀγών, . . . ωνος, ὅ κλύδων {Qum
αἰών κοιτιόν ρωξων
ἅλων λεγεών vei λεγιών [ἦ] θεραπων
ἄμπελών legio λέων
ἀρραβών μυλών
αρχι- -τέκτων νυμφών κύων, κυνός, ὅ, ἧ.
d) in . . . ξ exeuntia.
πίναξ χάραξ πτέρυξ
πλάξ χοίνιξ vel χοῖνιξ φλόξ
σάρξ —7
σκώληξ νύξ, νυκτός
φοίνιξ vel φοῖνιξ θρίξ, τριχός
φύλαξ μάστιξ . . . γος σαρδόνυξ, . . . χος.
e) in . ..ρ exeuntia.
νιπτήρ, νιπτῆρος Ιπῦρ, πυρός, τό παντο-κράτωρ
πατήρ, πατρός ψευδό- μαρτυρ, .·υ πράκτωρ
στατήρ, στατέρος i ρος, ὃ προ· πάτωρ
σωτήρ, σωτῆρος *μς ᾔ ῥήτωρ
φωστηρ, φωστνρος σπεκουλάτωρ specu-
χαρακτηρ, χαρακτῆρος ἀλέκτωρ.. .,ορος ο lator
κατ· &ymo 1 .
κοσμο- κράτωρ Ι
κτῆτωρ ἐῧδωρ, ὓδατος, τό
f) in . . . ς exeuntia.
ἱμάς, ἶμάντος, ὃ γόης [ὅ] ὁσιότης
γυμνότης παλαιότης
2) · · · ης· Ξέῗόζῑὶγς gagg& vel
βραδυτής, . . ἔτος,ε η θειότης πραΰτης
ἐσθής θεότης σεμνότης
ἱκανότης σκληρότης
σής, σητός,ο ἱλαρότης τελειότης
ἇγιότης, . .ηητος, ικαθαρότης τιμιότης
ἂγνότης ἰσότης χρηστότης
ἀδελφότης καινότης
ἆ-δηλότης κυριότης
ἆδρότης manoe-[ng .ις ΡΥῧθΟ. cons.
αῗσχρότης ματαιότης ἀκρίς, . . ιδος, ἦ
α· καθάρτης [⁵1³] μεγαλειότης ⁴5? ασπίς
ἁπλότης νεότης ἰᾶτμίς
ἇφ- ελότης ομοιότης 1βολίς

