. . ος, mu]

Prior pars. ·- B. Adjwtiva.

B. AdJectiva.

14

Ι. Adjectiva secundae et primae declinationis.

 

a) Ιιι ...ος (,...α ve! η), .
1) Praec. cons. ἱκανός οἶκ(ε)ιοικός
ἀγαθός ιλοιρός οῗκ- ουργός
ἀγαπητός ἶουδαΐκός ὀκνηρός
ἁγνός ἱππικός όνικός
αἱρετικός ισχυρός ὀπτός
αῗσχρός καθαρός ορατός
ἀληθινός καθ-ημερινός ὄρεινός
ἆλυκός καινός (Ξρθός
ἁμαρτωλός κακός ὄρθρινός
οἷμπελ- ουρ) ός καλός ὀρφανός
ἇν-εκτός κενός παθητός
ἀνωτερικός κεραμικός παρα· λυτικός
ἁπαλός κλητός πατρικός
(Ξιργός [α-εργος] κοινός πεδινός y
ἀρεστός κοινωνικός πεζός
ἆριστερός κοινωνός πειθός
ἀρκετός κοσμικός πενιχρός
αρχ-ιερατικός κριτικός περισσός
αιχμηρος κρυπτός πετεινός
ἀφρός κυλλός πικρός
γραπτός κυριακός πιστικός
γυμνός κωρός πιστός
δειλός λαμπρός πλαστός
δεκτός λαξευτός πνικτός
Gadaum& λειτ-ουργικός πονηρός
διδακτός λεπτός προ-βατικός
δυνατός λευὶῗικός προ· φητικός
ἕβραϊκός λευκός προΐνός vel( πρόϊνος v.
ἐθικός λιπαρός πρωϊνός ἱπρώϊνος
εἷρηνικός λογικός πτηνός
’ εἴρηνο-ποιός λοιπός πτωχός
ἐκ-λεκτός μακρός πυκνός
ἐλαφρός μαλακός πυρρός
ἐλεεινός μεστός ῥυπαρός
{iambe μικρός ρωμαὶκός
ἑλληνικός μουσικός σαπρός
ἐρυθρός μυλικός σαρκικός
ευλογητός μωρός σεβαστός
ἐχθρός νεκρός σεμνός
ζεστός νεωτερικός σηρικός
θαυμαστός νομικός σιτευτός
θνητός νωθρός σιτιστός
ἱερός ξηρός σκληρός

,ον exeuntia.

σκοτεινός
σκυθρ-ωπός
σοφός
στενός
στυγητός
στωϊκός
συγ-κοινωνός
χωλός
ταπεινός
ταχινός
τυφλός
τυφωνικός
ὖδρός
ὗδρωπικός
ὖφαντός
ὖψηλός
φανερός
φαρμακός
φθαρτός
φθιν- οπωρινός
φοβερός
φυσικός
φωτεινός
χαλεπός
χειρ- αγωγός
χλιαρός
χλωρός
χοϊκός
Χρησῖθς
χριστός
χωλός
ψυχικός
ψυχρός

 

ἄκρος
ἄλλος

ανδ 90 φόνος
ἆνθρωπο-κτόνος
ἆργυρο-κόπος
ὁεξιο- -βόλος
δεξιο-λάβος

ὁ ι-λόγος
θαναῖη-φόρος

