 

 

ιβ Ι. Adjootiva secundae ot primae declinationis. [. . . υς adj.
θεο-μῖχος ἔ-λογος εἷ’-πειρος βῦσσινος
{2503- ἅ-λυπος ἆπ-ελείθερος δερμάτινος
καρπο-φόρος ἆ-μαράντινος υἷ-πέραντος δευτερό-ηρωτος
μέσος ἇ-μάραντος ἆ-περί-τμητος δῆλος
μογγι-λάλος ἆ-μάρτυρος ιῖ-πιοτος διά-φορος
μογι-λάλος α -μαχος ἀπό· βλητος δι’-δυμος
μόνος α-μεμπτος ἆπό-δεκτος δί-στομος
νόθος ἇ- μετά-θετος ἀπό· δημος δι’-ψυχος
ξένος α’-μετα-κίνηῐος ἇπό- κρυφος δόκιμος
ὀλίγος υἷ- μετα- μέλητος ἄπο· συν-ἀγωγός δυς-βάστυικτος
ὅλος ἆ-μετα- νόητος ἇ-πρός-ιτος δυς-ερμήνευτος
ὀργίλος α-μετρος υἷ- πρός-κοπος δύς-κολος
ποικίλος ἆ· μέριμνος 6¹- πτυιιστος δυς-νόητος
πλάνος o}- μιύιντος ἆρ-ραφος ἕγ-κυος
σπερμο-λόγος ἆμφότερος ἇρ-ρητος εἷδωλό-θυτος
φίλος ἆ-μιόμητος ἆρ-ρωστος ἕκαστος
φως- φόρος 6¹- μωμος αρτι- γέννητος ἕκ-γονος
ψευδο-λόγος ἇν-αίτιος ἀρχι- τρίκλινος ἴκ-δηλος

(ἴν- -αλος ιι- σάλεῑτος ἕκ-δικος

ἄν· αμάρτητος ιί-σβεστος ἴκ-δοτος
α-γαμος ἄν· αντίρ-ρητος ἅ-σημος ἕκ-θ-υιμβος
ἀ- γενεα- λόγητος ἂν· ἄπειρος [Ῥ] α-σιτος {Se-&stoc
α-γναφος ἀνάπηρος δι’-σοφός ἕκ-φοβος
α- γνωστος ἆν-απο-λόγητος α- σπιλυς ἐλάχιστος
ἃ· γράμματος ἇν-αρίθμητος α’- -σπονδος ἔλαχιστότερος
ἆ· δάπανος ἂν· ε’γ- κλητος υἷ-στήρικτος ἐλεύθερος
(ἴ- ὸηλος ἇν-εκ-δι- -ήγητος ἅ-στοργος ἐλεφάντινος
ἆ- -διά- -κριτος υἷν-εκ-λάλητος υἷ-σύμ-φωνος ἔμ- φοβος
υἷ- -διά- -λειπτος ἆν-έκ-λειπτος ἇ-σύν-ετος ἕμ-φυτος
ἆ· -δικος ἆν-έν-δεκῐος ἇ-σῦν-θετος ἐν· -ὸικος
ἆ· δόκιμος ἆν-εξ-ερεύνητος ἄ-τακτος ἕν-δοξος
α’- δολος ἀν-εξί-κακος ἆ-τεκνος ἴν-νομος
ἆ· -δύνατος οἷν-εξ-ιχνιάστος (ἷ-τιμος ἴν-νυχος
α- ζυμος ἀν-επ-αίσχυντος ἆ-τομος ἴν-οχος
υἷ- θέμιτος ἆν-επί-ληζμῂτος 6-107109 ἴν-τιμος
ἆ· θεσμος ἆν- ευ-θετος αὗθ-αίρετος ἕν-τρομος
υἷ- κάθαρτυς ὄιν-ἥμερος αὐστηρός ἔξ-υπνος
ἆ-κακος ἇνθρωπ-άρεσκος αἰτό- ματος ἐξώτερος
ἇκάνθινος ἀνθρώπινος αὖτο- κατά· κριτος ἕπ-υίρατος
α- καρπος ἀνθ-ὕπατος αὐτό· φωρος ἔπι-κατ-άρατος
ἆ-κατά-γνωστος ἇ-νιπτος σ’ἱ- φαντος ἐπί-λοιπος
ἆ-κατα-κάλυπτος ἀ· νόητος ἄ· φθαρτος ἐπί-ορκος
ἆ-κατά-κρῑτος (ἷ-νομος ἀ-φιλ- άγαθος ἒπε-πόθητυς
ἆ· κατά· -λυτος ἀντί· δικος 6- φιλ- ἄργυρος ὲπί-σημος
ἇ- κατά· παστος [P] ἆν- νδρος α- φωνος ἕρημος
ἆ-κατυῖ-παυστος [ἲ] a'v- υπό- κριτος υἷ-χάριστος ἔσχατος
υἷ-κατυί-στυιτος ἀν-υπό-τακτος ἄχειρο-ποιήτος ἕσώτερος
ἆ- κατά-σχετος ἁνώτερος ᾄ-χρηστος ἑτερό-γλωσσος
α- κρατος ἆ-όρατας ἆ-ψυχθς ἕτερος
α·λάλητος υἷ-παίδευτος βαρύ-τιμος ἕτοιμος
α-λαλος α-παρά- βατός βέβηλος ευ· ἀριστος
ἇλλοτριο- eni-oxon«,- ἆ· παρα· σκειαοτος βλάσ-φημας εὖ· θεῖος
ἇλλό-φυλος α- πείραστος βρώσιμος εἶ -θυμος

