...vem ρειν, ἀναι, έναι, εῖναι] Prior pm. —- Ε. Verba.

d) . . . pem.-
ἔπι-φέρειν

αἴρειν

ἄνα-φέρειν ἐξ-αίρειν οἰκτείρειν
ἆγε-αἴρειν ἐξ-εγείρειν παρα-φέρειν
ἀπο-φέρειν {walpur παρ-εις-φέρεῑν
δέρειν {westsear περι-πείρων
δια-σπείρειν ἔπι-σπείρειν περι-φέρειν
δια-φέρειν ἔπι-φέρειν προς-φέρειν
δια-φθείρειν ἱμείρειν προ-φέρειν
δι-εγείρειν καθαίρειν πτύρειν
ἐγείρειν κατα-σύρειν σπείρειν
εἷρ- v. verba def. b, ε κατα-φέρειν συγ-χαίρειν
εἰς-φέρειν κατα-φθείρειν συμ-φέρειν
,ἔκ-καθαίρειν κείρέιν συν-αἴρειν

Β. Verba in . .

a) . . . άναι.

περι-ιστάναι
πιμπλάναι
προ-ιστᾶναὶ
συμ-φάναι
συν-εφ-ιστάναι
συν-ιστάναι

καθ-ἱστάναι
κατ-εφ-ὶστάναὶ
” κιχρᾶναι
μεθ-ιστάναι
ὄνινάναι
παρ-ιστάναὶ

(zv-turcium
ἓμ-πιμπλάναι
ἔξ-ὶστὰναι
ἓπ-αν-ιστάναι
ἓφ-ιστᾶναι
ἱστάναί

 

 

b) . . . έναι.

προ-τιθέναὶ
προς-ανα-τιθέναὶ
προς·τιθε’ναι
συγηεατα-τιθέναὶ
συν-επὶ-τιθέναι

εἰδέναι [οἶδα]
ἕξ-ιέναι
ἒπ-ιέναὶ
ἔπι-τιθέναὶ
›new->frui

μετα-τιθέναι
παρα-τιθέναι
παρ-ιέναι

κατα-τιθέναὶ
¹ περι-τιθέναι

 

 

 

e) . . . εἶναι.

 

 

 

 

 

&rt-&frat συμ-παρ-εῒναι ἀντί-κεισθαι
εἶναι συν-εἴναι {ulmeto-9⁴11
ἓν-εΐναὶ κατά-κεισθαι
ἒξ-εΐναι κεῖσθαι
παρ-εῖναι ἇνᾶ-κέισθαι περί-κεισθαι

 

 

. ναι exeuntia.

f

συνεγείρειν
σύρειν

ὕπερ-αἶρε· ιν
ὕπο-φέρειν

φέρειν
φθείρειν

χαίρειν

 

δια-μαρτύρεσθαι
ὅμείρεσθαι

μαρτύρεσθαι
προ-μαρτύρεσθαι

φάναι

ἐπίστασθαι
κρέμασθαι

avr-dra: [σύν-ειμι]
avr-afran [συν-ίημι]
συν-τιθέναι

τὶθέναι
ὕπο-τιθέναι

περί-κεισθω
πρό-κεισθαι
συν-ανά-κεισθω

 

