18 IV. Induclinabilia. [.. .ος, υς, ως, υ, ψ, indeol.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

6). . . ος. μέλος 7) . . . υς praee. ιερεις

ανθος, ους, τό μέρος cons. ἱππευς
βάθος μῆκος ἀχλύς-μ ως ἦ κοιτ- αγγελεὺς
βάρος νέφος βότρυςᾶ· 5 κεραμεῦς
βέλος νῖκος ῖσχῦς ἦ παν· δοχεῦς
βρέφος ὄνειδος ἰχθυς 5 φαρμακεῦς
γένος ὅξος ὀσφύς Ἴ φονευς
γλεοκος ορος ἇφρύς η χαλκευς
δέος ὄφελος στάχυς 5 ς ‹
δίψος πάθος ὗς 5 ἦ βοῖς, βοός, ο, η
ἔδαφος πέλαγος νοῦς, νοόςς [of. 2 de-
ἕθνος πένθος πῆχυς, πήχεως, 5 olin.o],
ἔθος πλάτος πλοῦς, πλοός [of. 2
εἶδος πλῆθος μάρτυς, , . ‚ υρος, 5 decl-L ο
ἔλερς [saepius quam ῥάκος ψευδόψαρτυς vel χοῦς, χοός, ὅ

ο ἕλεος] σκέλος ψευδο-μάρτυς
ἕλκος σκεῦος πούς, ποδός, ὅ
{91⁰9 ouaejvoe χλαμύς, χλαμύδος, 7‘· ² , ι
ἔτος σκοτος οδοῦς, οδόντος, ο
ζεῦγος στῆθος
ᾗθος ι στρῆνος 8) ,u racc οὖς, ὦτός, τό
ηχος [et ἦχος, ου, ο] ταχος ς P
θάρσος τεῖχος Ὺθθ- (αυς ευς ους)- ΞΣ
θέρος τέλος ναῦς, ναός, ἦ
ἴχνος τοῖχος 9) . . . ως.
κάρφος ὕψος αλιεύς, . . έως, ὃ , Ι , .. ς
κέρδος φέγγος ἇρχ-ιερεύς ωδως) ωδους’ ⁷7
κῆτος χεῖλος βασιλεύς
κλέος y ψεῦδος βυρσευς γέλως, ωτος, ὃ
κράτος 1ψῆφος γναφεύς ῖδρώς, ὦτος, ὃ
κτῆνος Ιψύχος vel ψῦχος γονευς φῶς, φωτος, ο
μέγεθος Ι γραμματεύς χρώς, χρωτός, ὃ

 

 

 

q) Ιη ...υ exeuntia.

γόνυ, γόνατος, τό ⁷ ἱ δάκρυ, δάκρυος, τό (vel δάκρυον).

 

 

h) Ιιι ...ψ exeuntia.

κώνωψ, κώνωπος, ο λίψ, λιβός, ὃ σκόλοψ, σκόλοπος,ἦ
λαῖλαψ, λαίλαπος, ἢ μώλωψ, μώλωπας, ὃ

IV. Indeclinabffia.

ἄλφα, τό ί ἰῶτα fl Ω

