Λᾶν] Prior pai-s. — F. Adverbia.

F. Adverbia.

 

 

 

 

a) Ιη τ . . . ως exuuntia.

ἇγνῶς βαθέως καλῶς ’ πνευματικῶς
ἆ·δήλως βαρέως κενῶς πολυ-μερῶς
ἀ-δια-λείπτως γνησίως λαμπρῶς πολυ- -τρόπως
ἆ· -δίκως δεινῶς μακρο- θνμως προ-θυμως
αἰσχρο- κερδῶς δικαίως μεγάλως προ-σφάτως
ἆ- καίρως δυς-κόλως μετρίως ῥητῶς
ἆ-κριβῶς ἐθνικῶς μηδαμῶς σπουδαίως
‹2- κωλυτως ἑκουσίως mmlpawg·m συν-τόμως
ἀληθῶς ἔκ· περισσῶς νουν- εχῶς σφοδρῶς
αλλως ἔκ· τενῶς ὀλίγως σωματικῶς
ἆ· με’μπτως ἐπι· -μελῶς ολως σωφρόνως
ἀναγκαστῶς ἐσχάτως ὅμοίως ταχέως
ἇν- αντιρ- ρῆτως ἑτέρως ομο-λογουμένως τελείως
ἄν-αξίως ἑτοίμως ὅμως τηλ-αυγῶς
ἆ· νόμως εὗ-αρέστως ὅντως τυπικῶς
ἀξίως εὐθέως ὀρθῶς ὕπερ -βαλλόντως
(ἷ- περι- σπάστως εὗ-θύμως οσίως ὓπερ-εκ· περισσῶς
ἁπλῶς εὗ-καίρως οὐδαμῶς ὖπερ-περρισσῶς
ἆπο- τόμῳς εὖ-σεβῶς οὕτωζς) φανερῶς
οἷ- προσ- ωπο- λήμπτως ⁶²3·⁰)§⁷7!16¹“⁰G πάντως φειδομένως
ἀσμένως ευ-τονως παρα-πλησίως φιλ- ανθρωπως
ἀ- σφαλῶς ἡδέως περισσοτέρως φιλο-φρόνως
ἀ· σώτως ιὀυδαΐκῶς περισσῶς φρονίμως
α· τάκτως ἴσως πικρῶς φυσικῶς
ἇ-φόβως κακῶς πλουσίως ῶς· αὔτως

b) Cetera. (Of. Ν ameralia O. a. 4.)
ἇεί ἄφνω ἓκεΐ ἕξω
ἀλλαχόθεν γε’ ἐκεῖθεν ἔξωθεν
ἀλλαχοῦ δεῦρο ἐκεῖσε ἔπ-άναγκες
ἅμα δεῦτε ἕκ-παλαι {71- άνω
ἄν δή » ἐκτός επ· αι’)ριον
ἄντι· κρῦ δή-ποτε ελληνιστί ἐπ· -αυτο- φώρῳ
ἀντι· πέραν δή-που ἐμ -προσθεν ἔπ- ειτα
ανω δια· -παντός ἔν-αντι επ-έκεινα
ανωθεν δωρεάν ἔν- θάδε ἴσω
ἆπ- ἄρτι ἐάν [= ἄν] ἐνθεν ἔσωθεν
ἇπ- -έναντι εβραὶστί ἕν-τεῦθεν ἴτι
α’ρα ἐγγυς ἐντός εὖ
αρτι ἐγγύτερον ἔξ-αίφνης εὖθῦς
ασσον εῗκῆ ἕξ-ἇπινα ἔφ-άπαξ
αυριον εἶτα ἔξ-αυτῆς ἐχθές
αὐτοῦ ἑκάστοτε {Hc ἤδη

 

